# TODO переименуйте колобка на Пикачу (https://goo.gl/31VdZy)
# TODO а старика/дедушку на Эша Кетчума (https://goo.gl/TYSQH8) можно просто Эш

# TODO сделайте коммит, но НЕ проталкивайте на github !!!
# TODO сообщите учителю, что вы сделали коммит локально через ЛМС (http://go.skillbox.ru)
# TODO в своем коммите тудушки надо все удалить!

Жили-были Кетчума со старухой. Надумали они как-то испечь Пикачу.

Кетчума старухе и говорит:
 — Поди-ка, старуха, по коробу поскреби, по сусеку помети, не наскребешь ли муки на Пикачу.

Старуха так и сделала: по коробу поскребла, по сусеку помела и наскребла муки горсти две.
Замесила тесто, скатала Пикачу, испекла и положило на окошко стынуть.
Скучно стало колобку на окне лежать, он взял да и покатился — с окна на лавку,
с лавки на травку, с травки на дорожку — и дальше по дорожке.

Катится Пикачу, а навстречу ему Заяц:
 — Пикачу, Пикачу, я тебя съем!
 — Не ешь меня, Заяц, я тебе песенку спою: я Пикачу, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от Кетчумы ушел, я от бабушки ушел, от тебя, Зайца, не хитро уйти!
И покатился Пикачу дальше — только заяц его и видел!

Катится Пикачу, а навстречу ему Волк:
 — Пикачу, Пикачу, я тебя съем!
 — Не ешь меня, Волк, я тебе песенку спою: я Пикачу, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от Кетчумы ушел, я от бабушки ушел, я от Зайца ушел, а от тебя, Волк, не трудно уйти!
И покатился Пикачу дальше!

Катится Пикачу, а навстречу ему Медведь:
 — Пикачу, Пикачу, я тебя съем!
 — Не съешь, Медведь! Я Пикачу, по коробу скребен, по сусеку метен,
 я от Кетчумы ушел, я от бабушки ушел, я от Зайца ушел, я Волка ушел и от тебя, Медведь, легко уйду!
Медведь только его и видел.

Катится Пикачу дальше, а навстречу ему хитрая Лиса:
 — Здравствуй, Пикачу! Какой ты румяный, хороший!

Пикачу обрадовался, что его хвалят и запел свою песенку. А Лиса и говорит:
 — Какая славная песня, только стара я стала, плохо слышу, сядь ко мне на нос да спой еще разок.

Прыгнул он лисе на нос и запел: я Пикачу, по коробу скребен, по...
А Лиса его — ам! И съела!